♪सितारे याद रखते हैं♪
♪हमने एक दूसरे से जो वादा किया था♪
♪हर हवा में तुम्हारा स्पर्श है♪
♪मेरे हाथ की गर्माहट को चूमते हुए♪
♪इसलिए चाहे दूरी कितनी भी हो,
संकोच मत करो♪
♪प्रेम हमारा मार्गदर्शन करेगा♪
♪यदि तारा पथ
प्रकाश वर्ष के अंत तक जाता है♪
♪क्या मैं आपसे थोड़ा पहले मिल पाता?♪
♪जैसे रात आतिशबाज़ी की चमक को गले लगा रही हो♪
♪तुम और मैं हाथ पकड़ने के लिए बने थे♪
♪यदि तारा पथ
प्रकाश वर्ष के अंत तक जाता है♪
♪क्या भाग्य हमें साथ लाता?♪
♪काँटों को
मुकुट पर चाँदी के धागों में बदलना♪
♪मैं इन्हें तुम्हारे लिए बुनूंगी, हमेशा तुम्हारे आसपास♪
=लंबे समय से नियोजित प्रेम=
=एपिसोड 12=
चेंग,
अब आप विवाहित हैं.
मैं कह सकता हूं कि झोउ तिंगयान आपके साथ
बहुत अच्छा व्यवहार करता है।
अगर वह सचमुच मेरे साथ अच्छा व्यवहार करता है,
आप क्या करने का प्रयास कर रहे हैं?
पिछले वर्ष की शुरुआत से,
मैं तुम्हारे भाई के लिए एक लड़की ढूंढ रहा हूं ।
तार्किक रूप से कहें तो आपका भाई
बहुत उत्कृष्ट है।
लेकिन कुछ लोग इसे हमेशा नहीं देख पाते।
कहते हैं,
अपने गुणों के बावजूद,
वह पहले भी शादीशुदा रह चुका है।
निम्न स्तर के किसी व्यक्ति को ढूंढना
आसान होगा।
लेकिन हमारे सामाजिक दायरे में,
हमें किसी ऐसे व्यक्ति को ढूंढना होगा जो
थोड़ा कम आदर्श हो।
यह बकवास है.
तो क्या हुआ अगर उसकी एक बार शादी हो चुकी है?
फिर भी, आपका भाई
अभी भी सबसे अच्छा है।
उन लोगों के पास कोई अंतर्दृष्टि नहीं है।
एक दिन उन्हें इसका पछतावा होगा।
अब आप को देखो.
आपकी शादी झोउ तिंगयान से हुई है।
इसलिए तुम्हें अपने भाई की अधिक मदद करनी चाहिए।
उसे अपने भाई के साथ अधिक समय बिताने के लिए कहें ।
जब रात्रि भोज हो तो
अपने भाई को भी साथ ले आना।
उसे चांगशेंग के साथ और अधिक काम करने दें।
क्या मैं सही हूँ
हाँ?
सुश्री मेई,
क्या घर पर कोई और चीज़ है जिसमें मैं मदद कर सकता हूँ?
कुंआ,
आपकी बहन।
मैंने उसका परिचय कराया है
कुछ होनहार युवा पुरुष.
लेकिन उसे इसमें कोई दिलचस्पी नहीं है.
तुम्हारे पिताजी ने मुझे
इसके बारे में अधिक चिंता करने को कहा है।
मैंने उन सभी लोगों से परिचय कराया है, जो मुझसे हो सका।
क्या मैं पूछ सकता हूँ कि क्या आप कोई ढूंढ सकते हैं?
झोउ तिंगयान के सर्कल से?
मुझे नजर रखने में मदद करें.
ठीक है, दोनों काम मेरे जिम्मे हैं।
(चेंग अंततः परिपक्व हो गया है।)
एक के लिए दस मिलियन.
दोनों के लिए 20 मिलियन।
यदि आप मुझे आज भुगतान कर दें,
मैं यह काम कल करूंगा।
आप हमेशा पैसे की बात क्यों करते हैं?
आप वास्तव में इसके प्रति जुनूनी हैं।
हर बार जब तुम वापस आते हो, तो
तुम पिताजी और यूहुई से चीजें लेते हो,
जोंकों के झुंड की तरह गुज़रते हुए,
पीछे कुछ भी नहीं बचा।
क्या आपने मुझे हमेशा
जियान वेनकियान से सीखने के लिए नहीं कहा था?
मैं तो बस यही कर रहा हूं।
जब मैं छोटा था, मेरे खिलौने,
अगर वह उन्हें पसंद करती,
आप वे सब उसे दे देंगे.
वर्षों से मुझे जो उपहार मिले,
चाहे महँगा हो या नहीं,
जब तक वह उन पर दो बार नज़र डालती,
आप उन्हें भी उसे सौंप देंगे.
वह अब मेरे शयन कक्ष में भी रह रही है।
मैं हमेशा से उनसे सीखता रहा हूं।
इसलिए मैंने जो चाहो, ले लेना सीख लिया।
एकमात्र अंतर यह है
कि मुझे अपने लिए लड़ना होगा,
और वह आप सभी को पा चुकी है
उसके लिए लड़ रहे हैं.
आप कहते हैं कि मैं जियान का फायदा उठा रहा हूं।
ऐसा कैसे हो सकता है?
मैं तो बस वही वापस ले रहा हूं जो मेरा है।
जियान के पास जो कुछ भी है
वह जियान परिवार का है।
दादी के निधन से पहले
उन्होंने यह बात स्पष्ट कर दी थी।
जियान परिवार में सब कुछ
भविष्य में यह केवल मेरा और यूहुई का होगा ।
इसका जियान वेनकियान से कोई लेना-देना नहीं है।
मुझे प्रभावित करने की कोशिश करना बंद करो, यह काम नहीं करेगा।
जब तक आप मुझे नहीं बता सकते
आप जियान वेनकियान के प्रति इतने पक्षपाती क्यों हैं ?
अन्यथा,
जियान परिवार से सब कुछ
जियान वेनकियान के लिए सीमा से बाहर है।
क्या आपने इस पर विचार किया है?
मेरी बेटी
वह बचपन से ही प्यारी और समझदार रही है ।
वह तेज, मजाकिया है,
और अविश्वसनीय रूप से देखभाल करने वाला।
जब वह छोटी थी,
उसकी पसंदीदा जगह
मनोरंजन पार्क थी।
सही?
हाँ।
मुझे याद है कि
बचपन में चेंग को मनोरंजन पार्क जाना बहुत पसंद था।
हर छुट्टी पर वह हमें जाने के लिए परेशान करती थी।
लेकिन वहां हमेशा भीड़ रहती थी।
हमें हर बार घंटों कतार में खड़ा रहना पड़ता था।
ओह, मुझे याद है,
पिताजी, क्या आपने नहीं कहा था कि आप उसे एक मनोरंजन पार्क देंगे ?
अब कई साल हो गए हैं।
आपने अभी भी अपना वादा नहीं निभाया है.
हाँ।
मैं हमेशा बहुत व्यस्त रहा हूं.
यह मेरी गलती है कि मैंने ऐसा कभी नहीं होने दिया।
मुझे चेंग से माफ़ी मांगनी चाहिए।
ओह, वैसे, टिंगयान,
मैंने सुन लिया।
कि आपने
तियानयु मनोरंजन पार्क परियोजना हासिल कर ली है।
आइये, इस परियोजना को फिलहाल एक तरफ रख दें।
मेरा एक निजी मामला है
जिस पर मैं चेयरमैन जियान के साथ निजी तौर पर चर्चा करना चाहूंगा ।
अब हम सब एक परिवार हैं।
जो भी आपके मन में है, बस कह दीजिए।
अध्यक्ष जियान,
आपने इतनी सारी आधारशिला रखी है,
यह सब इसलिए क्योंकि आप
बड़ा हिस्सा लेना चाहते हैं
मनोरंजन पार्क परियोजना का.
मैं तुम्हें अन्दर ले जा सकता हूं।
लेकिन मेरी एक शर्त है.
आगे बढ़ो, कहो.
अब हम एक परिवार हैं।
मैं जानना चाहता हूँ
असली कारण
आपने उस समय जियान वेनकियान को क्यों अपनाया था?
क्या आपको लगता है कि जियान चेंग सचमुच
आपसे शादी करना चाहता है?
वह कई वर्षों से झोउ यूफेंग के प्रति भावनाएं रखती थी ।
वह यह सब कैसे भूल सकती है?
उसने कहा कि उसके सिर में चोट लगी है।
क्या उसने सचमुच ऐसा किया?
झोउ तिंग्यान,
वह बस तुम्हारा इस्तेमाल कर रही है
झोउ यूफेंग से बदला लेने के लिए।
अरे हां।
मुझे आपसे कुछ पूछना है।
यह क्या है?
जियान चेंग ने कहा कि आपने
हाई स्कूल में इस घटना की योजना बनाई थी।
जान पड़ता है
आप भी इसमें शामिल थे.
मैं जानना चाहता हूँ
असली कारण
कि आपने उस समय जियान वेनकियान को क्यों अपनाया था।
वेनकियान के पिता
हमारी कंपनी के अनुभवी कर्मचारियों में से एक थे।
और हमारी कंपनी में उसका एक्सीडेंट हो गया।
मुझे उन बातों से बचाओ जो
हर कोई पहले से ही जानता है।
मेरे धैर्य की सीमा है.
मैं जानना चाहता हूँ
असली कारण
कि आपने उस समय जियान वेनकियान को क्यों अपनाया था।
यदि आप इसे एक शर्त बनाना चाहते हैं,
तो मैं केवल इतना कह सकता हूं कि कोई टिप्पणी नहीं।
आप सत्य को हमेशा के लिए छिपा कर नहीं रख सकते।
यदि आप इसे छिपाना चाहते हैं,
तो इसे हमेशा के लिए दफना कर रख दें।
आपने क्या किया
आज लिविंग रूम में जियान वेनकियान के साथ किस बारे में बात की ?
बस कुछ काम से संबंधित मामले।
(जियान वेनकियान
मेरे आदमी को चुराने की कोशिश कर रही है, है ना?)
टिंगयान.
हाँ।
मैं जियान वेनकियान से भी अधिक सुंदर हूँ,
उससे ज़्यादा होशियार,
और अधिक अच्छे व्यवहार वाला।
इसलिए बेहतर होगा कि आप उसे अपने ऊपर हावी न होने दें।
मुझे केवल तुम ही पसंद हो.
मैं हमेशा केवल तुम्हें ही पसंद करूंगा.
बहुत खूब।
(युनकिंग)
आप क्या सोचते हैं?
बहुत खूब।
इस बार अंकल जियान ने सचमुच बहुत पैसा खर्च किया।
ऐसा लगता है कि आपको
झोउ तिंगयान को अधिक बार घर लाना चाहिए।
इस बार मैंने जियान से बहुत सारी चीजें लीं ।
अब उसे कष्ट महसूस हो रहा होगा।
आम तौर पर इस समय के आसपास,
वह मुझे
पहले ही सौ बार फोन कर चुका होता।
मैं अमीर हो गया!
(जियान)
माफ़ कीजिए। जिस व्यक्ति को आप कॉल कर रहे हैं
पैसा कमाने में व्यस्त है.
- उसका फोन।
- अगर यह जरूरी है तो कृपया स्थानांतरण भेजें।
यदि ऐसा नहीं भी हो तो भी एक भेजें।
धन्यवाद।
क्या हो रहा है, जियान?
चेंग, मैंने कल बहुत देर तक सोचा ।
एक बात है
जिसके बारे में मैं हमेशा दोषी महसूस करता रहा हूं।
इसलिए मैं आपके जन्मदिन पर इस अवसर का लाभ उठाना चाहता हूँ
आपके लिए एक भव्य उत्सव मनाने के लिए,
हमारे रिश्ते को सुधारने के लिए।
चेंग.
तांग, इससे दूर रहो.
नमस्ते?
चेंग को कुछ हुआ।
क्या हुआ?
जब से चेंग दस साल का हुआ,
वह भयानक जियान वेनकियान
अपने जन्मदिन पर हमेशा पागलों जैसी हरकतें करती थी ,
इसलिए चेंग ने कभी अपना जन्मदिन नहीं मनाया।
उसकी दादी को हमेशा लगता था
मैं इसके लिए बहुत दोषी हूँ।
मरने से पहले उसने चेंग से कहा था
उसका 18वां जन्मदिन बहुत भव्य होना चाहिए।
परिणामस्वरूप, चेंग का
उसकी पार्टी में अपहरण कर लिया गया।
अभी-अभी अंकल जियान ने उसे फोन किया,
वह
चेंग के लिए जन्मदिन की पार्टी आयोजित करना चाहता है।
यही उसकी सबसे बड़ी पीड़ा है।
उसके जन्मदिन का ज़िक्र ही क्यों किया जाए?
यही एक बात है जिसका उसे सबसे अधिक ध्यान रहता है।
मैं भूल गया.
दर्द हो रहा है क्या?
यह वे थे.
पहले तो उन्होंने मुझे उत्तेजित कर दिया।
मैं बहुत गुस्से में था.
मैं आमतौर पर ऐसा नहीं हूं.
मैं...
दर्द हो रहा है क्या?
नहीं, ऐसा नहीं है.
चलो झोउ लू तुम्हें पैचअप करने के लिए ले जाओ।
मम.
चलो चलते हैं।
टिंग... टिंगयान,
चेंग कभी-कभी अपना आपा खो देती है।
टिंगयान, तुम्हें शांत रहना होगा।
आखिरकार हम अभी भी चेंग के माता-पिता हैं।
और हम आपके बुजुर्ग हैं.
- मुझे पता है तुम क्या कर रहे हो।
- पहले छड़ी नीचे रखो।
इसे नीचे रख दो, ठीक है?
मैं उम्मीद करता हूं कि आप जो भी योजना बना रहे हैं उसे छोड़ देंगे ।
यदि आपको उसकी परवाह नहीं है तो
उसका उपयोग करना बंद कर दें।
इस क्षण से,
चांगशेंग का भविष्य
यह इस बात पर निर्भर करता है कि आप जियान चेंग के साथ कैसा व्यवहार करते हैं।
हां हां।
यदि आपने फिर से जियान चेंग के साथ गड़बड़ करने की हिम्मत की,
यह फोटो फ्रेम चांगशेंग का भाग्य होगा ।
हम समझ गये.
ठीक है ठीक है।
जियान.
दर्द हो रहा है क्या?
झोउ लू,
क्या मैं अभी डरावना था?
थोड़ा सा।
(झोउ तिंगयान ने मुझे अपना दिमाग खोते हुए देखा।)
(मैं बर्बाद हो गया हूं।)
(क्या वह ऐसा करेगा...)
क्या आप अगली बार इस तरह की चीज़ के लिए मेरे पास आ सकते हैं ?
मैं इसमें आपसे बेहतर हूं.
मैं इस पुराने घर को
सिर्फ दो वार से तोड़ सकता हूँ।
तुम झूठ बोल रहे हो.
क्षमा मांगना।
मैं यहाँ बहुत देर से पहुंचा।
झोउ तिंग्यान,
आपको इतनी देर क्यों हुई?
यह मेरी गलती है।
मैं ग़लत था.
♪चलते रहो♪
♪दृढ़ता से♪
♪स्नेहपूर्वक♪
झोउ तिंग्यान.
मैं यहाँ हूँ।
♪तुम्हें फिर से गले लगाती हूँ♪
♪निडर केवल आपके लिए♪
♪वह मछली जो उसने अभी देखी है, वह
आपसे प्यार करने लगी है♪
♪भूमि पर चढ़ना♪
♪गलती से छूना♪
♪आपका दिल♪
♪आँखों में♪